露易莎小姐？
那個  怎麼了嗎？
非…非常抱歉
我也真是的
後部先生的功績實在太驚人了
所以我一時之間被嚇到出神了
有這麼誇張嗎？
你的探索成果跟之前一樣豐碩
但這次值得注意的是
你發現並入侵了「未踏之地」
所謂的「未踏之地」
就是指此地未曾有抵達者成功回到公會
但各位平安回來了
所以這個貢獻度
使後部先生的隊伍現在領先其他隊伍
在八號區排名第1
第…第1？
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve got your back now)
(命運與共地前行)
(畢竟手中已握著那唯一的執照)
(只要和你一起提升等級)
(就再也沒甚麼好害怕的了)
(步伐彼此配合)
(呼吸也完美契合)
(I’ve got your back now)
(將背後交付予你)
(此刻那無人知曉的魔法)
(照亮了唯一的一條道路)
(要和我一起走嗎？)
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve got your back now)
(亞人的希望)
排名第1啊
我想盡量避免紛爭
也不太想被其他探索者知道
抱歉
要跟五十嵐小姐她們會合對吧
喂  是你們撞過來的
法魯瑪小姐的孩子跟銀色獵犬？
他們被捲進甚麼麻煩事了嗎
說話啊  不要不吭聲
你們打算怎麼賠我？
怎麼了嗎？
我認識這兩個孩子
那正好
這隻臭狗故意撞過來
害我的寶貝皮鞋髒掉了
就由你來賠償我吧
金幣10枚
這樣我就放過你們
敲詐是嗎
真是無藥可救
席…席恩才沒有撞他
是那個人想要撞哥哥  席恩才會保護他
吵死了  小鬼
少在那邊囉哩囉嗦  把錢交出來
艾克  普拉姆
我可以借用一下席恩的力量嗎？
(目前的狀況)
(將「席恩」變更為「有人」的隊伍成員)
好  席恩加入我的隊伍了
你在搞甚麼名堂？
席恩沒有做錯事
只要你跟這兩個孩子道歉我就放你一馬
自以為有正義感是嗎
看來你不吃點苦頭就學不到教訓啊
支援防禦
上吧  席恩
支援攻擊
(甩尾回擊)
艾克  普拉姆
你們沒事吧
媽…媽媽
他們兩個沒有受傷
是後部先生救了他們對吧
謝謝你
保護他們的是席恩
我只是被席恩的勇氣影響而已
不過  沒想到席恩竟然有那種技能
怎麼了？
席恩希望你摸摸牠
這樣啊
特蕾吉亞也要摸摸看嗎？
這孩子不會提防亞人
你可以放心
那個  法魯瑪小姐
有哪裡可以介紹像席恩這樣的護衛犬嗎？
你很喜歡席恩是嗎？
是的
後部先生  你不介意的話
下次去探索時
要不要帶席恩一起去呢？
我一直很想讓這孩子體驗探索
席恩似乎也很喜歡後部先生你
所以我希望可以拜託你
要是席恩可以加入我們
牠的「援護」應該可以
讓我的隊伍的防禦更加堅固
我知道了
你願意跟我一起去探索一次嗎？
席恩說好
牠好像也很喜歡大姐姐
真是的  我們等很久啊  大哥哥
抱歉啊
我碰巧遇到法魯瑪小姐他們
有人先生
你的隊伍壯大了不少呢
託你的福  我的同伴增加了
探索也很順利
那真是太好了
剛才運送員送了魔物過來
邪眼獵犬跟平面吞噬者
我可以肢解嗎？
可以麻煩你嗎？
對了  萊卡頓先生
這裡只能幫忙肢解嗎？
可能的話  我也想麻煩你們鑑定…
非常抱歉
我們這裡沒辦法鑑定
你身邊沒有擁有鑑定技能的人嗎？
隊伍裡有這樣的人會很方便
原來如此
鑑定技能啊
很新鮮
話說回來
竟然同時打倒了邪眼獵犬跟平面吞噬者
真虧你平安無事
說來哀傷
在迷宮國
前途有望的探索者死亡或是變成亞人
對我們來說已是家常便飯
不過我聽說有方法可以讓亞人恢復原貌
我認為這是迷宮留給探索者的希望
我也是這麼認為的
我在讓她加入我的隊伍時
就決定一定要讓她恢復原貌
讓特蕾吉亞小姐恢復？
是的
我剛才講得一副事不關己的樣子
但其實我妻子
梅麗莎的母親就是亞人
萊卡頓先生的太太是亞人？
我妻子在迷宮喪命
變成了亞人並被搜索隊發現  但是…
當時她已經懷了梅麗莎
原來是這樣
生下梅麗莎後
我妻子跟我認識的隊伍同行  繼續探索
要找到解除亞人化的方法
就必須提升排序
所以萊卡頓先生才會負責撫養梅麗莎小姐
而與太太分隔兩地啊
有人先生
你對於「青春」有甚麼想法？
梅麗莎對孩子氣的東西沒甚麼興趣
唯一感興趣的就是肢解魔物
因此我才一直讓她幫忙店舖
一直以來她都不曾和同齡的孩子相處過
就這樣把人生中只有現在才有的青春歲月
耗費在盼望難得一見稀有素材的到來上
真的好嗎
那個
你的意思是希望梅麗莎小姐
也能享受青春的大好歲月嗎？
對
我希望梅麗莎可以多去看看外面的世界
雖然也可能只是我這個父親多管閒事吧
沒那回事
抱歉  害你分心了嗎？
平面吞噬者身上有「迷彩石」
只要把這個裝到裝備上
就能使用能融入四周景色的技能
「主動隱形」
中大獎了
真厲害
那就讓前衛…
你在說甚麼
當然是你裝啊
我不希望你又像之前那樣受傷
「主動隱形」會消耗大量魔力
不能頻繁使用  要小心
原來如此
反過來說
只要能控制魔力消耗
就能變成透明人
搭配「後方立正」的話
就有機會趁敵人不注意時攻擊
我知道了
那就裝在我的裝備上吧
話說回來
梅麗莎你會想跟我們一起出外探索嗎？
想
這樣啊
那我希望你可以加入
要探索迷宮的時候  我會來接你
你先做好準備吧
我知道了
請多指教
我是梅麗莎  我會肢解跟分解
你好　　請多指教
我是寶箱舖
歡迎來到「歐雷爾斯夫人宅邸」  主人
我米蕾會負責帶各位到房間
今天的房間在二樓
你們先去房間吧
我來辦住宿手續
打點好之後就來吃飯吧
辦理手續這邊請
好
你就是新來的隊伍的隊長嗎？
對  我叫有人．後部
我會暫時下榻在這間旅館
請多指教
後部先生啊
我們原本是八號區排序第1的隊伍
但就在剛才變成第2了
我還想說究竟是甚麼樣的新星出現了呢
貢獻度比我想的還要高
所以目前似乎暫時排在第1
不過運氣成分比較大啦
沒想到你這種排序迅速攀升的人
竟然這麼謙虛
但你的實力應該不容小覷吧
隊伍成員也都是實力堅強的人嗎？
我有緣和一位等級9的成員組隊
都是她在帶領隊伍
等級9？
真厲害
以為他會對於排名被我們超過耿耿於懷
但他看起來根本不介意
說到那樣的等級
該不會是最近來八號區的
艾莉緹亞．聖特雷爾吧？
你竟然敢邀請她加入隊伍啊
我在迷宮裡跟她們一起行動
後來…
你不用對我說敬語
我是蓋歐格
是「北極星」的隊長
北極星？
隊伍的名字
你的隊伍沒有名字嗎？
是的…啊  不
對  我不知道有替隊伍命名的習慣
我等等會跟隊伍成員討論
你不是隊長嗎？
你自己決定不就好了
不  我只不過是「姑且算是」隊長而已
我們的隊伍之所以成立都是多虧其他成員
所以…
原來如此
你這個男人真有意思
可惜今天沒時間
下次我們再一起去喝一杯吧  後部先生
不  有人
再見啦
他好像真的很和善
說是濕地的螃蟹
我還以為會有泥臭味
但處理得很好呢
是啊
雖然用了以前沒看過的辛香料
但這種味道也很不錯呢
好彈牙好好吃
這個…
就算蝦子是蝦子  但牠也是魔物吧
雖然看起來很好吃啦
特蕾吉亞小姐  我的給你
美咲  挑食會長不大啊
我的身高比艾莉小姐還高啊
我每天身高都不一樣
今天只是剛好狀態不好
艾莉小姐
你不喜歡吃青菜嗎？
我幫你吃掉吧
那就麻煩你幫我吃掉一半
這個份量好像太多了
特蕾吉亞小姐  你吃得下嗎？
吃得真香
有人  沒辦法用筆談跟特蕾吉亞溝通嗎？
她好像沒辦法寫出文章
就算看得懂聽得懂
但她大概沒辦法主動用話語表達自己的意志吧
好想聽聽特蕾吉亞小姐的聲音啊
就算利用我的技能
也沒辦法聽見她的聲音
要給我？
謝謝你
但是怎麼辦  我已經很飽了
不用勉強
明天還要探索
要注意別吃太多
說得也是
那我先不用了
特蕾吉亞小姐  不介意的話你吃吧
我想明天  我一定…
也是負責看家吧
就算帶上梅麗莎和席恩也是8個人
你想來還是可以來
我擔心的是只有你是等級2
體力比較低
那我跟梅麗莎一起跟在你們後面
我不會加入戰鬥
就像特別行動部隊一樣
原來如此
還有這種行動方式啊
我的支援只要站在同伴後方就通用
就算特別行動部隊面臨戰鬥
只要注意站位就有辦法支援
就算一起去
我也只能讓大家的運氣變好
但我希望能讓大哥哥高興
我知道了
可以讓我確認一下你現在的技能嗎？
(掉寶率上升)
(可稍微提升敵人掉落稀有寶物的機率)
現在可以取得的技能
(幸運小精靈)
(可稍微提升戰鬥後發現「寶箱」的機率)
似乎就足以稱霸賭場了
(幸運小精靈)
(可稍微提升戰鬥後發現「寶箱」的機率)
這個怎麼樣？
(可取得技能)
「俄羅斯輪盤1」
運氣好的賭徒
(可取得技能)
應該不太會選中同伴  但…
(骰子密技)
(可指定骰子擲出的點數)
在實戰中使用風險很大
(俄羅斯輪盤Lv.1)
(隨機選擇敵方和我方其中一人為對象
將其體力減半)
我認為最保險的應該是「幸運預測1」
(隨機選擇敵方和我方其中一人為對象
將其體力減半)
(撲克臉)
(將無法判斷技能發動者的情緒)
但那也不是現在馬上就需要的技能
(撲克臉)
(將無法判斷技能發動者的情緒)
你可以等再升1等後再看看嗎？
(幸運預測Lv.1)
(可稍微感應到將有好事發生的方位)
我想提升能提高運氣的技能
(幸運預測Lv.1)
(可稍微感應到將有好事發生的方位)
走在路上就能發現一大筆錢那種
(擲硬幣)
(讓我方猜硬幣的正反面
猜中即可提升運氣)
你可別得意忘形  又跑去撿掉落的寶箱
(讓我方猜硬幣的正反面
猜中即可提升運氣)
我已經學到教訓了啦
(剩餘技能點：2)
那  那個
也可以請你看看我的技能嗎？
當然
(百發百中  淨化  驅邪Lv.1)
(靈能感知Lv.1)
原來如此
(百發百中  淨化  驅邪Lv.1)
(靈能感知Lv.1)
珠洲菜能同時學習巫女的技能
(百發百中  淨化  驅邪Lv.1)
(靈能感知Lv.1)
還有弓道類的技能啊
(可取得技能)
雖然「射法八節」也一樣
(射法八節)
但「通靈」是我前世再怎麼想
(依照弓道規定步驟射出箭矢
可使攻擊力加倍)
都絕對辦不到的事
(依照弓道規定步驟射出箭矢
可使攻擊力加倍)
我很想知道這是甚麼樣的技能
(破魔箭)
(使用弓時  箭矢將被賦予神聖屬性)
雖然有可能會被惡靈附身
(淨身)
但畢竟你自己也想學
(和自己一同浸入水中的人
將被賦予神聖屬性)
就取得「通靈」技能吧
(和自己一同浸入水中的人
將被賦予神聖屬性)
「淨身」
(通靈)
在進入神聖屬性有效的迷宮時
(可使附近的靈體附到自己身上
並與其對話)
感覺派得上用場
(可使附近的靈體附到自己身上
並與其對話)
但目前還沒有需要
(祈願)
(可稍微提升隊伍全體的行動成功率)
是  我知道了
(祈願)
(可稍微提升隊伍全體的行動成功率)
「射法八節」應該也是很強的技能
(堆鹽)
(於指定範圍內堆鹽  防止魔物接近)
但跟我組隊的話  目前不需要
(堆鹽)
(於指定範圍內堆鹽  防止魔物接近)
最重要的是攻擊次數
(堆鹽)
(於指定範圍內堆鹽  防止魔物接近)
我也這麼認為
(剩餘技能點：2)
不只攻擊
如果能具備輔助性技能就更好了
(剩餘技能點：2)
對了  有人哥哥
房間有附浴池
你要先去洗嗎？
我等等再去
那就兩人一組進去洗吧
六個人單獨洗會花很多時間
特蕾吉亞小姐
我們同房  就一起洗吧
特蕾吉亞小姐？
特…特蕾吉亞
五十嵐小姐都這麼說了
你就跟她一起洗吧
特蕾吉亞小姐想自己洗嗎？
難道說你想跟我之外的人一起嗎？
因為平常受到很多照顧是吧
雖然我覺得替男人洗背有點太大膽了
有人堅持的話  我是不會阻止
不  真要說的話
這應該是特蕾吉亞小姐的意願吧
後部跟特蕾吉亞小姐一起的話
就會剩我一個人了
你是擔心這個？
當…當然我不會輕易讓男女一起入浴
但特蕾吉亞小姐好像很寂寞
既然她這麼喜歡後部
我覺得那也沒辦法
對了  只要有像泳裝一樣的東西
一起洗澡就不算甚麼傷風敗德的事了
也不用為了一起洗做到這個地步
重點是特蕾吉亞小姐感覺很寂寞
後部你沒有反對的權利
呃…這件事下次再說
總之今天就分成三組輪流洗好嗎？
我好像浸太久了
特蕾吉亞？
怎麼了  睡不著嗎？
該不會是身體還很熱吧？
畢竟你很容易浸到頭暈
還好嗎？
來這邊吧
你因為浸到頭暈所以稍微掉了點體力吧
溫度變化對蜥蜴人來說很致命
讓體力恢復一下吧
總覺得這樣站有點害羞
這是我們第一次像這樣獨處呢
來到這裡後我總是受到你的幫助
但我好像都沒向你道謝過
謝謝你加入我的隊伍  特蕾吉亞
再一下下
你的體力還沒有完全恢復
你生氣了嗎？
抱歉  我很遲鈍
但是
要是你有話想跟我說
就先把那些話記住吧
我以後一定會讓你變回人類
到時候你再告訴我吧
用你的聲音
用你的話
太好了  你降溫了
冰冰涼涼的好舒服啊
怎麼回事？
是魔物
快逃
發生甚麼事了？
是魔物  魔物出現在街上
魔物？
這是…
大逃殺？
(這裡是哪裡)
(長久以來不停尋找的  你的碎片)
(終於被我找到了)
(沿著記憶的地圖)
(就算投胎轉世)
(我也知道我們能夠重逢)
(你的悲傷我會一併帶走)
(你的喜悅我會一併帶走)
(我不會丟下任何一個人)
(別忘了)
(在無盡長夜的彼端)
(我們還活著  此刻仍在呼吸)
(守護這無盡長夜的方法)
(那寄託於背影的思緒在空中漫舞)